e olha só seu arroz assim fica
complicado com esse teu preço da tu vai
afundar meu governo Pô e o povo
brasileiro vai passar fome esse negócio
da é de fome também o cara que mais a
culpa não é minha eu só tô desse jeito
Por causa do Corona Então você tá com
coroa né vai buscar ozônio esse
desgraçado ele não merece cloroquina é
para já não você não tá entendendo meu
caro cala a boca que o caro aqui é você
esse vírus mexer com economia Presidente
eu não tô custando esse preço de
sacanagem Não vem com essa da rede que
não é de propósito que tá na cara que tu
é vaidoso outro pensa aí que eu já não
mandei que tu fica sempre por cima do
feijão depende Jair eu prefiro o arroz
por baixo isso aí depende do jeito que o
senhor tá montando o seu PF Cala a boca
Paulo grande Gama de Mouro também bomba
eu já expliquei que eu estava falando da
minha segurança pessoal ele tá falando
de PF prato feito você não entendeu Cala
a boca também que eu não te perguntei
nada o tio João
ir para lá não sou teu parente não hein
vai que daqui a pouco meu nome aparece
empregado em algum gabinete Me tira
desse teu rolo aí esse arroz é um saco
para o lugar dele ele está me caluniando
Moisés Tá quente que é risoto faz o
álbum que acontece desse desgraçado Jair
Olha eu sou aqui o arroz eu vou manter a
calma e pedir a e com toda felicidade do
mundo que você baixe o seu preço ou
então ou então o que ou então eu vou ter
que botar o Paulo Guedes pra ter
fiscalizar eu mas como assim já ir a
única coisa que eu entendo que
fiscalizar arroz é desligar o fogo só
que eu tiver secado e mesmo assim OK Ah
tá até parece que você cozinha Paulo
Guedes acho que é piada não era assim
não olha só mas deixa isso para lá
desgraçado estiver caro tu vai dar
esporro nele fazer baixar para o que tu
tá pensando que isso aqui é o que
Venezuela eu não vou abaixar na base do
esporro tá bom tá bom entendi então fica
claro aí Rose tudo bem Olha a taxa até
aí que tu tá barato demais que que você
acha de dobrar o preço da capa
se você nunca ouviu falar de Psicologia
reversa para aluguer de você vai ver que
agora o preço vai cair pela metade não
sacaneia eu acho que não deu certo em
paz Olha só também com Tô torcendo
contra fica difícil né Paulo Guedes eu
vou tentar de outra forma bem seu arroz
Você já parou para pensar que você é um
item básico para alimentação das pessoas
em que sentido você compõem o prato do
brasileiro alimento A famílias inteiras
das mais carentes aos mais abastados
sério eu não sabia que era tão
importante assim olha talvez eu posso
até fazer algum esforço arroz por favor
pelo menos brasileiros você é nutritivo
e também indispensável para que o riso
Paulo Guedes Tem macarrão também que
aliás é muito mais gostoso e Rico
hidroxi carboidrato como é que é
macarrão de inflar o ego dele o preço
vai subir mais ainda se vocês gostam
aquele coisa lombinha tô metido a besta
fiquem com ele então que eu não me deu
valor que é que vai dar Dá licença
também não é Paulo Guedes culpa sua
e olha só tive uma outra ideia que agora
vai funcionar cabeça só olha só seu
arroz nesse teu preço aí não sei não é
que tem p**** ver o que que tá escrito
aí na tua etiqueta em volta 120 aí deve
tá dolorida e só 120 hahaha esse arroz
aí tá frente que vem Paulo Guedes 240 aí
por favor deixa que a conduza negociação
daqui para frente por favor negativo o
presente aqui sou eu Pombas é meu papel
pressionar pela redução do preço do
arroz na verdade não é não opa pera aí
pera aí pera aí eu acho que acabei de
entender tudo para o lugar dele você já
viu qual é o país de origem do arroz não
Cuba isso para eu comunista que está bom
encontrando o meu governo na verdade
Jair segundo o Wikipédia o arroz
originário da China Escuta aqui o
comedor de morcego Diga lá para os seus
amigos do partidão que nosso prato de
e jamais será vermelho com exceção aí do
molho de tomate e de carne mal passada
que é bom demais e mental Também nada
disso pimentão é uma m**** não você
merece uma chantagem sabe o que que você
é um mentecapto Olha aí tá vendo Paulo
Guedes jamaci ou tá até elogiando aqui
360 nele aqui na força bruta não vai
resolver é só para piorando por favor
deixa comigo Olha só seu arroz tive aqui
uma ideia você já pensou em ver Ministro
como é que é é ministro tem um carro aí
no meu governo tá maluco Jair que
Ministério que a gente vai dar para um
saco de arroz tá sei lá a gente queria
eu Ministério dos parbolizado Jair não
tem dinheiro para ficar com aquela
Ministério a gente tem que enxugar a
máquina eu vou botar nunca vi vou botar
na saúde entrevista que que tu acha da
cloroquina que que eu tenho a ver com
isso se bem que eu pensei aqui para
alugar dos melhor não vai que ele é
arroz agulhinha e começa a brigar aí com
esse negócio de vacina é esquece o
senhor se interessa pelo Ministério
a economia Ministério da economia é que
eu não estou muito satisfeito com o
início que tem hoje não você acredita
que o preço do arroz está galopante é o
seguinte não quero Ministério nenhum
Aliás só pelo teu desespero é sinal de
que eu tô valendo muito então acho que
eu vou reajustar não não não não tava
brincando pela roxo então tamanho
testando para ver se tu ia Federal Toma
Lá Dá Cá mas você passou no teste
imagina esse eu ia dar um ministério
para um saco de arroz Sindicalista não
seu arroz não não pera aí pô Jair essa
negociação está indo para o brejo você
não tá vendo eu deixa comigo eu vou
dobrar ele com um pouco no meu amor essa
não era o que eu temia seu arroz aqui
umas piadas que você vai gostar do vidro
bastante O Cachaceiro Lula foi o
restaurante com a Rosemary Noronha e
pediu o feijão porque eu sei lá porque
ele gosta de comer feijão com a Rose
haha é muito boa hahaha meu Deus do céu
r$ 2000
o que aturar esse circo do Lulinha não
gostou né petista É o seguinte
Presidente desculpa mas eu vou conversar
somente com seu Ministro que parece bem
mais Russo eu não vou falar com você aí
graças a Deus vamos fera eu sou o
presidente você tá passando por cima de
mim tá pensando que eu sou o quê feijão
Pô mano se por acaso tu fez alguma coisa
que eu minuto qualidade foi Infelizmente
eu tô mas vou pedir que tu tá ótimo
Então vamos conversar conseguir seu
arroz Será que você não poderia pelo
menos voltar no Face que se algum 29
ajudar Desculpa então eu tô conseguindo
ouvir seu ruído i***** no fundo eu sou
mais tranquilo demorar baixar meu filho
aqui eu moro trazer aqui Cala a boca
Jair
Oi você me mandou calar a boca não
engraçado depois de jurar que ouvi você
dizer cala a boca já isso presidente Na
verdade eu disse diminui o preço aí olha
pela Coragem eu ia até baixar Meu preço
Mas eu detesto covardia olha só tá vendo
aí o belo onegociador certo aluguer de
sai eu sinceramente não sei mais o que
fazer seu arroz o povo brasileiro
ficaria extremamente grato se você
baixar seu preço mas tá difícil você que
pensa o povo vai dizer que é graças a
isso jeito daí e vou votar nele de novo
não não não a gente faz o seguinte a
gente coloca uma coletiva e você como
líder do Sindicato dos arrozes pode
dizer o sacrifício que tá fazendo pela
nação né Jair um bom nesse caso é legal
então vou deixar meu preço drasticamente
r$ 15 tá bom É fantástico não não nada
disso 5.000 era o preço justo e acho que
tá legal assim temos que considerar é as
dificuldades da cadeia de produção a
Rory fera como é que é pode manter o
preço seu arroz Muito obrigado a porta
fica ali pode ir embora só porque você
vai vir
e tu acha mesmo que eu quero perder a
reeleição para um saco de arroz para
alugar nesse 2022 tá aí saco de arroz
não pode se candidatar Jair Ah já
entendi o problema sou eu porque fui eu
que consegui eu não vou me candidatar já
aí foi eu que todos dizem e homem
horrível quer saber Esse é meu preço
agora esse homem não vai querer se as
minhas custas se vocês não vão se
promover em cima de mim não senta no
riacho pelo amor de Deus seu arroz e seu
preço de um carro de luxo Popular velha
para alugar de novo força também então
como um carro de luxo que tal Poxa a
gente tem uma conversa tão produtiva
será que não dá para considerar tá bom
tá bom pela consideração que eu tenho
pelo senhor Ministro eu vou fazer uma
batimento de mil reais que aceita cheque
sim
o WhatsApp valeu